សេចក្ដីស្នេហ៍ខ្ញុំពុំមានព្រំដែនឡើយ
ជាយូរឆ្នាំមកហើយ ទើបជួបមួយរាត្រី
គ្រាន់តែបានស្គាល់អំពល់ទុក្ខបេតី
ចង់បានរូបស្រីថ្នមបីដាក់លើឱរា
ស្រីដែលខ្ញុំ ខ្ញុំស្រឡាញ់នោះ គឺស្រីទេពអប្សរ
រូបក៏សែនល្អលើសអស់ស្រីនៅឯឋានទេវតា
ខ្ញុំស្រឡាញ់ហើយ ហ៊ានប្ដូរកាយ ហ៊ានប្ដូរទាំងសង្ខារ
តែក្ដីប្រាថ្នាប្រាប់ថា គ្មានសង្ឃឹមទេ
សេចក្ដីស្នេហ៍ខ្ញុំ ពុំមានព្រំដែនសោះ
ព្រោះរូបនារីនោះ មិនមែនមនុស្សធម្មតា
ជាទេពអប្សរ បវរគាប់ចិន្ដា
ដែលជាកញ្ញាដែលខ្ញុំស្នេហ៍ក្នុងសុបិន
ស្រីដែលខ្ញុំ ខ្ញុំស្រឡាញ់នោះ គឺស្រីទេពអប្សរ
រូបក៏សែនល្អលើសអស់ស្រីនៅឯឋានទេវតា
ខ្ញុំស្រឡាញ់ហើយ ហ៊ានប្ដូរកាយ ហ៊ានប្ដូរទាំងសង្ខារ
តែក្ដីប្រាថ្នាប្រាប់ថា គ្មានសង្ឃឹមទេ
សេចក្ដីស្នេហ៍ខ្ញុំ ពុំមានព្រំដែនសោះ
ព្រោះរូបនារីនោះ មិនមែនមនុស្សធម្មតា
ជាទេពអប្សរ បវរគាប់ចិន្ដា
ដែលជាកញ្ញាដែលខ្ញុំស្នេហ៍ក្នុងសុបិន
ស្រីដែលខ្ញុំ ខ្ញុំស្រឡាញ់នោះ គឺស្រីទេពអប្សរ
រូបក៏សែនល្អលើសអស់ស្រីនៅឯឋានទេវតា
ខ្ញុំស្រឡាញ់ហើយ ហ៊ានប្ដូរកាយ ហ៊ានប្ដូរទាំងសង្ខារ
តែក្ដីប្រាថ្នាប្រាប់ថា គ្មានសង្ឃឹមទេ
តែក្ដីប្រាថ្នាប្រាប់ថាគ្មានសង្ឃឹមទេ